¿Qué estás haciendo aquí?
Mírate,
El jefe de la mafia convertido en ángel de la
guarda.
Que dulce.
¿Recuerdas ese lobo que te solté cuando eras niño?
Pensé que te iba a destrozar,
pero no,
lo destripaste.
Mamá te vio hacerlo.
Ella te miró como si hubieras salido del infierno.
Supongo que no se equivocó.
Si esa campesina viera lo que realmente eres,
el monstruo escondido debajo de ese traje,
¿Crees que ella todavía te querría?
¿O gritaría mientras la estrangulas como los demás?
¡Mierda!
¿Terminaste?
Sal de mi vista,
vete a la mierda.
Esto no ha terminado.
Vas a pagar por esto.
elena,
Vine tan pronto como me enteré.
¿Qué estás haciendo aquí?